# yandex_praktikum_project
Проекты, выполненные во время обучения в Яндекс.Практикуме по профессии "Специалист по Data Science".

Название проекта	Описание	Используемые библиотеки

Определение возраста по фотографии Сетевой супермаркет внедряет систему компьютерного зрения для обработки фотографий покупателей. Фотофиксация в прикассовой зоне поможет определять возраст клиентов, чтобы анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы и контролировать добросовестность кассиров при продаже алкоголя. Строится модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека. В нашем распоряжении набор фотографий людей с указанием возраста. 
Python  
Keras 

На основе данных геологи разведки выбрать район добычи нефти  Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны. Постройте модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Pandas
Scikit-learn
бутстреп  

Спрогнозировать концентрацию золота при проведении процесса очистки золота  Строитстся модель машинного обучения для промышленной компании, разрабатывающая решения для эффективной работы промышленных предприятий. Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды на основе данных с параметрами добычи и очистки. Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.  Python
Pandas
Matplotlib
NumPy
Scikit-learn
